# 桜井政博のゲーム作るには

[youtube.com/@sora_sakurai_jp](https://www.youtube.com/@sora_sakurai_jp)

『星のカービィ』『大乱闘スマッシュブラザーズ』などのディレクターが､ゲーム制作にまつわる､あるいは役立つ話をします｡

目的は､これから世に出るゲームの面白さを少しだけ底上げすること｡
なるべくわかりやすくします。

- [TITLES.md](./TITLES.md)

| シリーズ                      | 動画本数 | ファイル       |
| ----------------------------- | -------- | -------------- |
| 【A: 仕事の姿勢】             | 23       |                |
| 【B: ゲーム性】               | 29       | [B.md](./B.md) |
| 【C: 企画・ゲーム設計】       | 30       |                |
| 【D: 仕様】                   | 18       |                |
| 【E: チーム運営】             | 15       |                |
| 【F: グラフィック】           | 20       |                |
| 【G: モーション】             | 18       |                |
| 【H: エフェクト】             | 11       |                |
| 【I: サウンド】               | 14       |                |
| 【J: UI】                     | 15       |                |
| 【K: プログラム・テクニカル】 | 9        |                |
| 【L: 広報】                   | 9        |                |
| 【M: 雑談】                   | 31       |                |
| 【N: 企画コンセプト】         | 13       |                |
|                               |          |                |
| 合計                          | 260      |                |
